Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2021-03-19-TSR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TSR·260 | Saffi Eriksdotter | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: When target creature is put into your graveyard this turn, return that card to the battlefield.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：本回合中，当目标生物进入你的坟墓场时，将该牌移回战场。

# TSR·260 | Saffi Eriksdotter | Flavor Text
source: In the blink of an eye, she strode from deep snow to dusty waste. From the crease of light behind her, a voice rang hollow: &quot;Saffi, wait for me . . . .&quot;
zh_hans: 转眼之间，她便从深雪大地奔赴扬尘荒野。从她身后曳光之中，一个声音孤单地回荡着：「莎妃，等等我. . .。」

# TSR·261 | Sliver Legion | Card Name
source: Sliver Legion
zh_hans: 裂片妖军团

# TSR·261 | Sliver Legion | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures get +1/+1 for each other Sliver on the battlefield.
zh_hans: 对每个裂片妖生物而言，战场上每有一个其他裂片妖，它便得+1/+1。

# TSR·261 | Sliver Legion | Flavor Text
source: Hidden within the clicking, chittering swarm is a unique mind, still young, but growing more aware as time passes.
zh_hans: 藏身于这喀嚓喧嚣大群之内的，是颗独特的年轻心灵，且阅历与时俱进。

# TSR·262 | Akroma's Memorial | Card Name
source: Akroma's Memorial
zh_hans: 爱若玛纪念碑

# TSR·262 | Akroma's Memorial | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have flying, first strike, vigilance, trample, haste, and protection from black and from red.
zh_hans: 由你操控的生物具有飞行，先攻，警戒，践踏，敏捷，反黑保护与反红保护异能。

# TSR·262 | Akroma's Memorial | Flavor Text
source: &quot;No rest. No mercy. No matter what.&quot;\n—Memorial inscription
zh_hans: 「无休，无情，无忌。」\n～纪念碑铭文

# TSR·263 | Chromatic Star | Card Name
source: Chromatic Star
zh_hans: 五彩星

# TSR·263 | Chromatic Star | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲CARDNAME：加一点任意颜色的法术力。

# TSR·263 | Chromatic Star | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# TSR·263 | Chromatic Star | Flavor Text
source: &quot;This item is not from ... now. It reflects a sky no longer ours and gleams with hope that does not exist.&quot;\n—Tavalus, acolyte of Korlis
zh_hans: 「这东西不属于. . .现在。它所映射的天空不再属于我们，所闪现的希望已然不存。」\n～寇利斯侍僧塔瓦勒

# TSR·264 | Clockwork Hydra | Card Name
source: Clockwork Hydra
zh_hans: 发条多头龙

# TSR·264 | Clockwork Hydra | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有四个+1/+1指示物。

# TSR·264 | Clockwork Hydra | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, remove a +1/+1 counter from it. If you do, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击或阻挡时，从其上移去一个+1/+1指示物。若你如此作，则CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# TSR·264 | Clockwork Hydra | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# TSR·265 | Cloud Key | Card Name
source: Cloud Key
zh_hans: 云钥

# TSR·265 | Cloud Key | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose artifact, creature, enchantment, instant, or sorcery.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择神器，生物，结界，瞬间或法术。

# TSR·265 | Cloud Key | Card Text | Paragraph 2
source: Spells you cast of the chosen type cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的该类别咒语减少{1}来施放。

# TSR·265 | Cloud Key | Flavor Text
source: The musical sound of its turning triggers the tumblers of revelation.
zh_hans: 它转动所发出的乐音，能触动启示的机栓。

# TSR·266 | Coalition Relic | Card Name
source: Coalition Relic
zh_hans: 联盟遗宝

# TSR·266 | Coalition Relic | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# TSR·266 | Coalition Relic | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# TSR·266 | Coalition Relic | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your precombat main phase, remove all charge counters from CARDNAME. Add one mana of any color for each charge counter removed this way.
zh_hans: 在你战斗前的行动阶段开始时，移去CARDNAME上的所有充电指示物。每以此法移去一个充电指示物，便加一点任意颜色的法术力。

# TSR·267 | Gauntlet of Power | Card Name
source: Gauntlet of Power
zh_hans: 力量护手

# TSR·267 | Gauntlet of Power | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。

# TSR·267 | Gauntlet of Power | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures of the chosen color get +1/+1.
zh_hans: 该色生物得+1/+1。

# TSR·267 | Gauntlet of Power | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a basic land is tapped for mana of the chosen color, its controller adds an additional one mana of that color.
zh_hans: 每当横置一个基本地以产生所选颜色之法术力时，其操控者额外加一点该色的法术力。

# TSR·268 | Hivestone | Card Name
source: Hivestone
zh_hans: 母巢石

# TSR·268 | Hivestone | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control are Slivers in addition to their other creature types.
zh_hans: 由你操控的生物额外具有裂片妖此生物类别。

# TSR·268 | Hivestone | Flavor Text
source: Rath's evincars used hivestones to control the slivers, but the overlay put their power into unwitting hands. Now the stones make not masters, but slaves.
zh_hans: 瑞斯大魔将利用母巢石来使唤裂片妖，但时空覆盖让这力量落入愚者之手。现在它造就的并非主宰，而是奴隶。

# TSR·269 | Jhoira's Timebug | Card Name
source: Jhoira's Timebug
zh_hans: 尤依拉的计时虫

# TSR·269 | Jhoira's Timebug | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Choose target permanent you control or suspended card you own. If that permanent or card has a time counter on it, you may remove a time counter from it or put another time counter on it.
zh_hans: {T}：选择目标由你操控的永久物或由你拥有且已延缓的牌。如果该永久物或牌上有计时指示物，则你可以从其上移去一个计时指示物或在其上放置一个计时指示物。

# TSR·270 | Lotus Bloom | Card Name
source: Lotus Bloom
zh_hans: 盛开莲花

# TSR·270 | Lotus Bloom | Card Text | Paragraph 1
source: Suspend 3—{0} (Rather than cast this card from your hand, pay {0} and exile it with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓3～{0}（除了从你手上施放此牌，你能支付{0}并将它放逐，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# TSR·270 | Lotus Bloom | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Add three mana of any one color.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：加三点任意颜色的单色法术力。

# TSR·271 | Paradise Plume | Card Name
source: Paradise Plume
zh_hans: 天堂羽饰

# TSR·271 | Paradise Plume | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。

# TSR·271 | Paradise Plume | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player casts a spell of the chosen color, you may gain 1 life.
zh_hans: 每当任一牌手施放该色咒语时，你可以获得1点生命。

# TSR·271 | Paradise Plume | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加一点该色的法术力。

# TSR·271 | Paradise Plume | Flavor Text
source: A last wisp of paradise in a fallen world.
zh_hans: 天堂在破败世界中仅留此一缕。

# TSR·272 | Prismatic Lens | Card Name
source: Prismatic Lens
zh_hans: 虹彩透镜

# TSR·272 | Prismatic Lens | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·272 | Prismatic Lens | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。

# TSR·272 | Prismatic Lens | Flavor Text
source: It bends not light but mana, aligning its chaotic currents into the sharp angles necessary for the mystic's purposes.
zh_hans: 它所扭曲者并非光线，而是法术力，依秘教徒之需求将其混沌流向调校至适当锐角。

# TSR·273 | Sliversmith | Card Name
source: Sliversmith
zh_hans: 裂片塑匠

# TSR·273 | Sliversmith | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Discard a card: Create a 1/1 colorless Sliver artifact creature token named Metallic Sliver.
zh_hans: {1}，{T}，弃一张牌：派出一个1/1无色，名称为金属裂片妖的裂片妖衍生神器生物。

# TSR·273 | Sliversmith | Flavor Text
source: After centuries of labor, its creations outnumber those they were to mimic.
zh_hans: 经过数百年的努力，它的造物数量已经超过原本模仿的对象。

# TSR·274 | Stuffy Doll | Card Name
source: Stuffy Doll
zh_hans: 填充娃娃

# TSR·274 | Stuffy Doll | Card Text | Paragraph 1
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# TSR·274 | Stuffy Doll | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a player.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一位牌手。

# TSR·274 | Stuffy Doll | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME is dealt damage, it deals that much damage to the chosen player.
zh_hans: 每当CARDNAME受到伤害时，它对该牌手造成等量的伤害。

# TSR·274 | Stuffy Doll | Card Text | Paragraph 4
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to itself.
zh_hans: {T}：CARDNAME对本身造成1点伤害。

# TSR·275 | Calciform Pools | Card Name
source: Calciform Pools
zh_hans: 石灰盐池

# TSR·275 | Calciform Pools | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·275 | Calciform Pools | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Put a storage counter on CARDNAME.
zh_hans: {1}，{T}：在CARDNAME上放置一个储藏指示物。

# TSR·275 | Calciform Pools | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, Remove X storage counters from CARDNAME: Add X mana in any combination of {W} and/or {U}.
zh_hans: {1}，从CARDNAME上移去X个储藏指示物：加X点法术力，且为{W}和／或{U}的任意组合。

# TSR·276 | Dreadship Reef | Card Name
source: Dreadship Reef
zh_hans: 惧舰礁岩

# TSR·276 | Dreadship Reef | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·276 | Dreadship Reef | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Put a storage counter on CARDNAME.
zh_hans: {1}，{T}：在CARDNAME上放置一个储藏指示物。

# TSR·276 | Dreadship Reef | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, Remove X storage counters from CARDNAME: Add X mana in any combination of {U} and/or {B}.
zh_hans: {1}，从CARDNAME上移去X个储藏指示物：加X点法术力，且为{U}和／或{B}的任意组合。

# TSR·277 | Dryad Arbor | Card Name
source: Dryad Arbor
zh_hans: 树灵乔木

# TSR·277 | Dryad Arbor | Card Text | Paragraph 1
source: (CARDNAME isn't a spell, it's affected by summoning sickness, and it has &quot;{T}: Add {G}.&quot;)
zh_hans: （CARDNAME不是咒语，会受召唤失调影响，且具有「{T}：加{G}。」）

# TSR·277 | Dryad Arbor | Flavor Text
source: &quot;Touch no tree, break no branch, and speak only the question you wish answered.&quot;\n—Von Yomm, elder druid, to her initiates
zh_hans: 「不碰树木，不折树枝，只提你真想获得解答的问题。」\n～德鲁伊长老冯尤姆给学生的教诲

# TSR·278 | Flagstones of Trokair | Card Name
source: Flagstones of Trokair
zh_hans: 卓耶卡石板迹

# TSR·278 | Flagstones of Trokair | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# TSR·278 | Flagstones of Trokair | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, you may search your library for a Plains card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，你可以从你的牌库中搜寻一张平原牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·278 | Flagstones of Trokair | Flavor Text
source: Dust-spiked winds eroded the stones, but the ground where they had stood still holds power.
zh_hans: 石板早受饱含砂尘的风侵蚀，但所立之大地依旧充满力量。

# TSR·279 | Fungal Reaches | Card Name
source: Fungal Reaches
zh_hans: 真菌地带

# TSR·279 | Fungal Reaches | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·279 | Fungal Reaches | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Put a storage counter on CARDNAME.
zh_hans: {1}，{T}：在CARDNAME上放置一个储藏指示物。

# TSR·279 | Fungal Reaches | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, Remove X storage counters from CARDNAME: Add X mana in any combination of {R} and/or {G}.
zh_hans: {1}，从CARDNAME上移去X个储藏指示物：加X点法术力，且为{R}和／或{G}的任意组合。

# TSR·280 | Gemstone Caverns | Card Name
source: Gemstone Caverns
zh_hans: 宝石洞穴

# TSR·280 | Gemstone Caverns | Card Text | Paragraph 1
source: If CARDNAME is in your opening hand and you're not the starting player, you may begin the game with CARDNAME on the battlefield with a luck counter on it. If you do, exile a card from your hand.
zh_hans: 如果你的起手牌中包含了CARDNAME，且你不是先手牌手，则你可以让CARDNAME在战场上来开始游戏，且上面有一个运气指示物。如果你如此作，则从你手上放逐一张牌。

# TSR·280 | Gemstone Caverns | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}. If CARDNAME has a luck counter on it, instead add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加{C}。如果CARDNAME上有运气指示物，则改为加一点任意颜色的法术力。

# TSR·281 | Kher Keep | Card Name
source: Kher Keep
zh_hans: 喀尔寨

# TSR·281 | Kher Keep | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·281 | Kher Keep | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}, {T}: Create a 0/1 red Kobold creature token named Kobolds of CARDNAME.
zh_hans: {1}{R}，{T}：派出一个0/1红色，名称为CARDNAME鬼崽的鬼崽衍生生物。

# TSR·281 | Kher Keep | Flavor Text
source: &quot;They're still here?! The cockroach may have finally met its match.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「他们还在？看来蟑螂终于遇上了对手。」\n～泰菲力

# TSR·282 | Molten Slagheap | Card Name
source: Molten Slagheap
zh_hans: 渣滓熔堆

# TSR·282 | Molten Slagheap | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·282 | Molten Slagheap | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Put a storage counter on CARDNAME.
zh_hans: {1}，{T}：在CARDNAME上放置一个储藏指示物。

# TSR·282 | Molten Slagheap | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, Remove X storage counters from CARDNAME: Add X mana in any combination of {B} and/or {R}.
zh_hans: {1}，从CARDNAME上移去X个储藏指示物：加X点法术力，且为{B}和／或{R}的任意组合。

# TSR·283 | Saltcrusted Steppe | Card Name
source: Saltcrusted Steppe
zh_hans: 盐壳草原

# TSR·283 | Saltcrusted Steppe | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·283 | Saltcrusted Steppe | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Put a storage counter on CARDNAME.
zh_hans: {1}，{T}：在CARDNAME上放置一个储藏指示物。

# TSR·283 | Saltcrusted Steppe | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, Remove X storage counters from CARDNAME: Add X mana in any combination of {G} and/or {W}.
zh_hans: {1}，从CARDNAME上移去X个储藏指示物：加X点法术力，且为{G}和／或{W}的任意组合。

# TSR·284 | Swarmyard | Card Name
source: Swarmyard
zh_hans: 暴群墓场

# TSR·284 | Swarmyard | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·284 | Swarmyard | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Regenerate target Insect, Rat, Spider, or Squirrel. (The next time it would be destroyed, instead tap it, remove it from combat, and heal all damage on it.)
zh_hans: {T}：重生目标昆虫，老鼠，蜘蛛或松鼠。（它下一次将被消灭时，改为将它横置、移出战斗，并治愈其上所有伤害。）

# TSR·284 | Swarmyard | Flavor Text
source: Where scavengers nest in hollowed-out rib cages and chittering crawlers peer from empty eye sockets, few dare to trespass.
zh_hans: 腐食者把胸腔啃得精光充当窝巢，吱叫爬行的东西从空荡的眼窝向外张望；少有人胆敢擅闯此地。

# TSR·285 | Terramorphic Expanse | Card Name
source: Terramorphic Expanse
zh_hans: 地塑旷野

# TSR·285 | Terramorphic Expanse | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·285 | Terramorphic Expanse | Flavor Text
source: Take two steps north into the unsettled future, south into the unquiet past, east into the present day, or west into the great unknown.
zh_hans: 迈开两步，向北迈进动荡将来，向南则为无宁过往，向东步回眼下此刻，或向西踏入未知境地。

# TSR·286 | Tolaria West | Card Name
source: Tolaria West
zh_hans: 陶拉里亚西境

# TSR·286 | Tolaria West | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# TSR·286 | Tolaria West | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# TSR·286 | Tolaria West | Card Text | Paragraph 3
source: Transmute {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Discard this card: Search your library for a card with converted mana cost 0, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library. Transmute only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{U}{U}（{1}{U}{U}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术费用为0的牌，展示该牌，并置于你手上，然后将你的牌库洗牌。易质的时机视同法术。）

# TSR·287 | Urborg, Tomb of Yawgmoth | Card Name
source: Urborg, Tomb of Yawgmoth
zh_hans: 约格莫夫之墓乌尔博格

# TSR·287 | Urborg, Tomb of Yawgmoth | Card Text | Paragraph 1
source: Each land is a Swamp in addition to its other land types.
zh_hans: 每个地均额外具有沼泽此地类别。

# TSR·287 | Urborg, Tomb of Yawgmoth | Flavor Text
source: &quot;Yawgmoth's corpse is a wound in the universe. His foul blood seeps out, infecting the land with his final curse.&quot;\n—Lord Windgrace
zh_hans: 「约格莫夫的遗骸是宇宙间一道伤痕。其脏污血液缓缓渗出，带着临终诅咒污化大地。」\n～风华领主

# TSR·288 | Urza's Factory | Card Name
source: Urza's Factory
zh_hans: 克撒的工厂

# TSR·288 | Urza's Factory | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·288 | Urza's Factory | Card Text | Paragraph 2
source: {7}, {T}: Create a 2/2 colorless Assembly-Worker artifact creature token.
zh_hans: {7}，{T}：派出一个2/2无色组装工人衍生神器生物。

# TSR·288 | Urza's Factory | Flavor Text
source: &quot;Though their ideals are leagues apart, Urza's and Mishra's creations have a surprising harmony with one another.&quot;\n—Tocasia, journal entry
zh_hans: 「虽然他俩的理念南辕北辙，克撒与米斯拉所造之物却高度地彼此呼应。」\n～托卡西雅的日志片段

# TSR·289 | Vesuva | Card Name
source: Vesuva
zh_hans: 维苏瓦

# TSR·289 | Vesuva | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield tapped as a copy of any land on the battlefield.
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一地的复制品来横置进战场。

# TSR·289 | Vesuva | Flavor Text
source: It is everywhere you've ever been.
zh_hans: 它是你曾到过的所有地方。

# TSR·290 | Ajani's Pridemate | Card Name
source: Ajani's Pridemate
zh_hans: 阿耶尼的群伴

# TSR·290 | Ajani's Pridemate | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你获得生命时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# TSR·290 | Ajani's Pridemate | Flavor Text
source: &quot;When one of us prospers, the pride prospers.&quot;\n—Jazal Goldmane
zh_hans: 「只要一个享福，整群都能享福。」\n～金鬃贾佐

# TSR·291 | Banishing Light | Card Name
source: Banishing Light
zh_hans: 驱逐明光

# TSR·291 | Banishing Light | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐目标由对手操控的非地永久物，直到CARDNAME离开战场为止。

# TSR·292 | Containment Priest | Card Name
source: Containment Priest
zh_hans: 围护僧侣

# TSR·292 | Containment Priest | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·292 | Containment Priest | Card Text | Paragraph 2
source: If a nontoken creature would enter the battlefield and it wasn't cast, exile it instead.
zh_hans: 如果某非衍生物的生物将进战场，且未有牌手施放之，则改为将它放逐。

# TSR·292 | Containment Priest | Flavor Text
source: Some protection requires a bit of finesse.
zh_hans: 有些保护需要无微不至。

# TSR·293 | Ethereal Armor | Card Name
source: Ethereal Armor
zh_hans: 空灵铠

# TSR·293 | Ethereal Armor | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# TSR·293 | Ethereal Armor | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 for each enchantment you control and has first strike.
zh_hans: 所结附的生物具有先攻异能，且你每操控一个结界，它便得+1/+1。

# TSR·293 | Ethereal Armor | Flavor Text
source: Metal is scarce, smiths are pricey, and plate mail is heavy.
zh_hans: 金属难寻，工匠昂贵，而铠甲又笨重。

# TSR·294 | Flickerwisp | Card Name
source: Flickerwisp
zh_hans: 明灭翔灵

# TSR·294 | Flickerwisp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·294 | Flickerwisp | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile another target permanent. Return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐另一个目标永久物。在下一个结束步骤开始时，将所放逐之牌在其拥有者的操控下移回战场。

# TSR·294 | Flickerwisp | Flavor Text
source: Its wings disturb more than air.
zh_hans: 其翅翼比所卷起的气流更扰乱人心。

# TSR·295 | Intangible Virtue | Card Name
source: Intangible Virtue
zh_hans: 无形美善

# TSR·295 | Intangible Virtue | Card Text | Paragraph 1
source: Creature tokens you control get +1/+1 and have vigilance.
zh_hans: 由你操控的衍生生物得+1/+1且具有警戒异能。

# TSR·295 | Intangible Virtue | Flavor Text
source: In life, they were a motley crew: farmers, lords, cutpurses, priests. In death, they are united in singular, benevolent purpose.
zh_hans: 他们生时是各式各样的成员：农夫，地主，扒手，僧侣。他们死后则结合成单一的仁爱趋力。

# TSR·296 | Lingering Souls | Card Name
source: Lingering Souls
zh_hans: 徘徊灵魂

# TSR·296 | Lingering Souls | Card Text | Paragraph 1
source: Create two 1/1 white Spirit creature tokens with flying.
zh_hans: 派出两个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# TSR·296 | Lingering Souls | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {1}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{B}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# TSR·297 | Mirror Entity | Card Name
source: Mirror Entity
zh_hans: 镜身灵

# TSR·297 | Mirror Entity | Card Text | Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# TSR·297 | Mirror Entity | Card Text | Paragraph 2
source: {X}: Until end of turn, creatures you control have base power and toughness X/X and gain all creature types.
zh_hans: {X}：直到回合结束，由你操控的生物之基础力量与防御力为X/X且获得所有生物类别。

# TSR·297 | Mirror Entity | Flavor Text
source: Unaware of Lorwyn's diversity, it sees only itself, reflected a thousand times over.
zh_hans: 它没察觉洛温的多彩样貌，视线中只有自己投向自己、反射千遍的视线。

# TSR·298 | Palace Jailer | Card Name
source: Palace Jailer
zh_hans: 宫殿狱卒

# TSR·298 | Palace Jailer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你成为君主。

# TSR·298 | Palace Jailer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target creature an opponent controls until an opponent becomes the monarch.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐目标由对手操控的生物，直到任一对手成为君主为止。

# TSR·299 | Path to Exile | Card Name
source: Path to Exile
zh_hans: 流放之径

# TSR·299 | Path to Exile | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature. Its controller may search their library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle their library.
zh_hans: 放逐目标生物。其操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后将其牌库洗牌。

# TSR·300 | Restoration Angel | Card Name
source: Restoration Angel
zh_hans: 复归天使

# TSR·300 | Restoration Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·300 | Restoration Angel | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·300 | Restoration Angel | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may exile target non-Angel creature you control, then return that card to the battlefield under your control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以放逐目标由你操控的非天使生物，然后将该牌在你的操控下移回战场。

# TSR·301 | Sigil of the Empty Throne | Card Name
source: Sigil of the Empty Throne
zh_hans: 虚位印记

# TSR·301 | Sigil of the Empty Throne | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an enchantment spell, create a 4/4 white Angel creature token with flying.
zh_hans: 每当你施放结界咒语时，派出一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物。

# TSR·301 | Sigil of the Empty Throne | Flavor Text
source: When Asha left Bant, she ensured that the world would have protection and order in her absence.
zh_hans: 当亚莎离开班特时，她确信即使自己不在，这世界依旧能拥有保护与秩序。

# TSR·302 | Silence | Card Name
source: Silence
zh_hans: 封口

# TSR·302 | Silence | Card Text | Paragraph 1
source: Your opponents can't cast spells this turn.
zh_hans: 所有对手本回合都不能施放咒语。

# TSR·302 | Silence | Flavor Text
source: &quot;Take a quiet moment to reflect on your sins.&quot;\n—Cleph, Order of Redeemed Souls
zh_hans: 「用寂静片刻反省身负罪恶。」\n～获赎灵魂教团的克雷夫

# TSR·303 | Sram, Senior Edificer | Card Name
source: Sram, Senior Edificer
zh_hans: 资深建筑师斯勒姆

# TSR·303 | Sram, Senior Edificer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an Aura, Equipment, or Vehicle spell, draw a card.
zh_hans: 每当你施放灵气，武具或载具咒语时，抓一张牌。

# TSR·303 | Sram, Senior Edificer | Flavor Text
source: &quot;As this conflict grows, it gets harder to prevent the city from breaking down. How much longer can we keep this machinery balanced?&quot;
zh_hans: 「随着冲突愈演愈烈，眼下越来越难维持城市完整不至毁坏。这样的机械平衡还能维持多久？」

# TSR·304 | Stonehorn Dignitary | Card Name
source: Stonehorn Dignitary
zh_hans: 石角显贵

# TSR·304 | Stonehorn Dignitary | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target opponent skips their next combat phase.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标对手略过其下一个战斗阶段。

# TSR·304 | Stonehorn Dignitary | Flavor Text
source: It did not escape the ambassador's notice that the sound of war drums could also marshal the city to attention.
zh_hans: 大使并没忽略掉：隆隆战鼓也能引领整城的目光。

# TSR·305 | Thraben Inspector | Card Name
source: Thraben Inspector
zh_hans: 瑟班巡检官
